♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 18=
الرئيس جيان،
أنا أعلم لماذا أتيت هذه المرة،
ولكنني أريد أن أسألك
كيف تريد التعامل مع هذا الأمر.
بطبيعة الحال، يتعلق الأمر بتحويل
المشاكل الكبيرة إلى مشاكل صغيرة،
والصغار إلى لا شيء.
عسل.
مم.
ما رأيك في هذا؟
هذا شنغوي
هي مجرد شركة
تابعة لمجموعة تشانغشنغ.
مع أن المكتب الرئيسي بعيد جدًا،
كيف يمكن أن يعرف كل شيء؟
ماذا يفعل المرؤوسون؟
هل تقصد
لإخراج الشخص المسؤول
وليتحمل المسؤولية كاملة؟
نعم.
وقعت الحادثة بسبب
تلقيه رشاوى من الموردين.
إذا لم يجيب على هذا السؤال فمن سيجيب؟
إذا كنت أنت من يتخذ القرارات
في تشانغشنغ،
كيف ستتعامل مع الأمر؟
أولاً، قم بتقديم اعتذار علني.
ثم ادفع أي تعويض مستحق
وإعادة كل ما يحتاج إلى إعادة.
حافظ على موقف متواضع.
عرض تعويض عادل.
لن يسبب المالكين أي مشاكل حينها.
ماذا عن الجمهور عبر الإنترنت؟
الآن أصبح الإنترنت مليئًا
بمحاربي لوحة المفاتيح.
معظم الناس يتبعون الاتجاه فقط.
كيف نغلقهم؟
اه هاه.
معظم الأشخاص على الإنترنت يشاهدون فقط من أجل المتعة.
وقد حدث هذا الحادث
بسبب ضربة رأس صغيرة في شينغوي.
بصفتي رئيسًا للمجموعة،
تقدمت شخصيًا للاعتذار،
وهو صادق بما فيه الكفاية.
لماذا نحاول إسكاتهم اصلا؟
لماذا نضيع الجهد في إسكاتهم؟
بإمكانهم التحدث.
عندي المال.
هل لديك قسم العلاقات العامة
استئجار مجموعة من المتصيدين على الإنترنت
لتوجيه المحادثة
وقلب الاتجاه.
قل بعد أن علمت بهذا الأمر:
وقد اتخذت المجموعة إجراءات لإصلاح ذلك.
هذه نقطة إيجابية.
أنا بصراحة لا أستطيع أن أقول شيئا.
عندما تقع في مشكلة،
أول شيء عليك فعله هو
لم يكن من الممكن حلها بشكل صحيح في الواقع.
وبدلًا من ذلك، حاولت إسكات الناس.
تشنغ،
أنت لا تفهم كيف تعمل هذه الأشياء.
هل تعلم كم عدد الأشخاص
هل تنتظر رؤية تحطم تشانغشنغ؟
ماذا إذا
يلجأ أحد المنافسين إلى بعض الحيل
لتصعيد الموقف
أو شخص جشع يريد إثارة المشاكل
من خلال استخدام هؤلاء المالكين الجشعين؟
حينها سوف تنفجر الأمور حقا.
حسنًا، استمروا في الحديث.
أنا في طريقي للعودة إلى نومي الجميل.
هل مجموعة تشانغشنغ
على وشك الإغلاق حقًا؟
هل أسهمي البالغة 9% على وشك
أن تفقد قيمتها؟
أوه، هذا مرهق.
تينغيان،
ماذا تعتقد؟
لدى جيان تشنغ رؤية ثاقبة أكثر
منكم.
إذا واجهت إحدى الشركات التابعة لمجموعة Qianyi هذا الموقف،
سأذهب مع نهج جيان تشنغ.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
ماذا؟
هل أنت تناديني بأنني غير صادق؟
ألا تكون غير صادق بنفسك؟
أنت تعرف جيدًا
أن خطة جيان تشنغ تعمل.
إذن لماذا لا تزال تحاول
اتخاذ طرق مختصرة معي؟
لأنك لا تريد
أن تدفع تكاليف إعادة العمل الضخمة.
بالتأكيد، يمكن لمجموعة تشانغشنغ أن تغطي ذلك،
ولكنك تفضل عدم إنفاق هذه الأموال.
إذن أنت تستخدم علاقاتي
مع محطة التلفزيون
لتقديم يد المساعدة لمجموعة تشانغشنغ.
بهذه الطريقة، إذا واجهت شركة تشانغشنغ
مشكلة في وقت لاحق،
سوف نكون كلينا عالقين في نفس القارب.
الرئيس جيان،
لقد حصلت على خطة لعب جيدة.
ليس من المستحيل بالنسبة لي
أن أساعد تشانغشنغ.
يعتمد ذلك على ما يمكنك تقديمه مقابل ذلك.
من الآن فصاعدًا، في كل صفقة
مع مجموعة Qianyi،
تشانغشنغ تتنازل عن 3٪ من الأرباح.
أخشى أننا لن نعمل معًا
مرة أخرى في المستقبل.
أم أنك تعتقد فعلا
هل سأتأثر بأرباحك البالغة 3٪؟
هناك شيء
كنت أريد أن أسأل عنه.
ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا؟
أريد مساعدة شركتك؟
كما يمتلك تشنغ أيضًا أسهمًا في تشانجشينج.
تشنغ يحمل أسهم؟
الجميع يعرف أنك تعامل
ابنتك المتبناة بشكل أفضل.
لقد أعطيتها كمية كبيرة من الأسهم.
لكنها وجيان تشنغ
لديهما صراعات عميقة.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً
من أنه عندما تكبر،
هل لن يتمكن الأشقاء من ضرب جيان تشنغ؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
مهما كان الأمر،
تشنغ لا تزال أختي.
لن أكون باردًا بدرجة كافية لطردها
من مجموعة تشانغشنغ.
الرئيس جيان،
لن أخفي الحقيقة عنك بعد الآن.
بعد أن حصل مراسل صحيفة صن على الدليل،
لقد اتصل بي على الفور.
من اجلي،
لقد أعطاكم جميعا فرصة ثانية.
كان يأمل فقط أن تتبع القواعد
وحماية حقوق كل مالك.
لكن يا رفاق،
حتى قبل أن يغلق الهاتف،
انتزعوه في منتصف الطريق
وضربوه بشدة.
حتى بعد هذا الضرب،
وما زال مراسل صحيفة "صن" يطلب رأيي.
قلت له لا تتنازل
وسأقاتلك حتى النهاية.
أنت!
تريد أن تسأل لماذا فعلت هذا، أليس كذلك؟
حبات خشب الصندل ذات الأوراق الصغيرة.
كيف أعرف أن زوجتي لا تحب ذلك؟
أنت تعطي كل الأشياء الجيدة
لجيان وينكيان.
لم تكن ترغب في الزواج من وانغ نيان.
وتركتها تتحمل اللوم.
لقد جعلتها تسيء إلى الناس من أجلك.
هل تعلم كيف يمكن للآخرين مهاجمتها؟
دون أن يكون على علم بذلك؟
مع مثل هذا الأخ المتحيز مثلك،
كيف لم تتمكن من ضرب أختك؟
جيان تشنغ هو عائلتك
لكنها متزوجة مني.
إنها تحمل لقبي.
إذا قمت بتنمرها مرة أخرى،
أنت لا تحترمني.
ولكن يجب أن تكون سعيدًا لأن تشانغشنغ
لقد استفدت فعليا مما حدث.
لأنه قبل كل هذا،
أنا على وشك
الاستيلاء على مشاريعك لمدة عام واحد
لإسعاد زوجتي.
إذن ماذا تريد؟
أريد
أن تتطابق أسهم Jian Cheng مع أسهم Jian Youhui.
الرئيس جيان،
لو كنت مكانك
سأعطي جميع أسهم جيان وينكيان
إلى جيان تشنغ.
بعد كل شيء، سوف يتزوج وينتشيان
يومًا ما.
إذا كانت تمتلك هذا العدد من الأسهم
في تشانغشنغ،
قد يراقبهم شريكها المستقبلي.
سيكون من الصعب التعامل مع هذا الأمر.
الرئيس جيان،
يمكنك أن تأتي إلي في أي وقت
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل.
طالما أن جيان تشنغ تحصل على
ما تستحقه،
سأحمي تشانغشنغ
في المستقبل.
أبي هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تشو تينغيان حاد للغاية.
لحسن الحظ أنه زوج ابنتي.
أنت مستيقظ.
مم.
هل انتهيت من الحديث؟
نعم، تم الانتهاء من كل شيء.
قال الرئيس جيان أن هناك عشاء
مع عائلة وانج بعد الظهر.
سأذهب معك.
هل وافقت على ذلك بالفعل؟
إنه مجرد رد الجميل.
بعد كل شيء، لقد أعطى الكثير.
نعم.
طالما أننا لم نخسر،
فهذا أمر جيد.
ألم تذهب إلى الشركة اليوم؟
هناك عشاء
مع عائلة وانج اليوم.
بالطبع يجب علي أن أعود مبكرا.
ستذهب في موعد أعمى
مع عائلة وانج اليوم.
أعتقد أنني سأحصل على أخت زوجة جديدة.
لذا عدت لتهنئتك.
يوهوي,
هل تعلم ماذا يعني هذا العشاء؟
نعم، أنا أعلم.
يوهوي، أنا أتضور جوعا.
هل تعلم أن الليلة هي...؟
يوهوي,
أنا مشتاق إلى معكرونتك
مع معجون فول الصويا.
سوف آتي إلى منزلك الليلة.
هل ستصنعها لي؟
السيد تشو هنا.
إنهم حقا يبدون مثاليين معًا.
جيان تشنغ يبدو أجمل بكثير.
نعم.
الرئيس وانغ،
لقد كنت تبدو أفضل في الآونة الأخيرة.
شكرًا.
تشنغ،
اليوم هو يوم كبير لأخيك.
لا تعبث.
كن جيدا وتصرف بشكل جيد.
اليوم،
سوف أكون بخير بالتأكيد.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان جيان وينكيان
سيتصرف بشكل جيد.
آسف.
أنا آسف حقا.
لقد علقت في حركة المرور، لذلك أنا متأخر.
بجد!
لا بأس. في المرة القادمة،
فقط توجه للخارج مبكرا.
السيدة جيان.
بالتأكيد.
- نيانيان.
- نعم؟
(وانغ نيان، ابنة عائلة وانغ)
هل تتذكرني؟
نعم.
كما تعلمون اليوم،
لم أكن أخطط للمجيء.
ولكن عندما سمعت
أن أخت زوجي الجديدة هي أنت،
لقد هرعت مباشرة.
لو لم تذكر ذلك،
لقد نسيت تماما
كان نيانيان وتشنغ
زملاء في الدراسة.
والآن مع هذا الزواج،
عائلاتنا أصبحت أقرب.
نعم.
لقد شاهدت نيانيان تكبر
منذ أن كانت صغيرة.
لقد أحببتها دائمًا.
والآن أخيرا سوف نصبح
عائلة.
بالضبط.
طالما أنهم سعداء معًا،
يمكننا جميعا أن نشعر بالراحة.
إنه صحيح.
سأذهب إلى الحمام.
إن هذين الاثنين يشكلان مباراة رائعة.
نعم.
ينبغي علينا زيارة أقارب الزوج بشكل متكرر.
- انتبه أكثر
- تعال معي إلى الحمام.
- لهم.
- بالتأكيد.
- ألا تعتقد ذلك؟
- هذا منطقي.
ألم تقل أنك تريد أن تكون معي؟
تشنغ هنا اليوم.
اسأل تشنغ
لإفساد الموعد الأعمى.
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة.
ما زالوا ينتظرونني.
ينبغي لي أن أعود.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح،
يمكنك المغادرة أولاً.
سأقدم عذرًا
لوالديّ.
إذا تزوجتها،
سأبقى عازبًا مدى الحياة.
إذا كنت بخير مع
تقدمي في السن وحدي،
ثم اذهب وتزوجها.
خطؤك و خطؤ والدي كلاهما عازم
على ترتيب هذا الزواج.
هل تعتقد حقا أن هذا جيد؟
هل تريد الزواج؟
بالطبع لا.
إذن لا تفعل ذلك.
(جيان ون تشيان)
(جدية.)
جيان وينكيان، أنت جاحد جدًا.
لماذا أمك هنا؟
طلبت منها أن تأتي وتلتقطهم.
هل هذه حقا الطريقة التي علمتك بها؟
- أمي.
- كيف تجرؤين على إغواء ابني!
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
هل ليس لديك خجل؟
دع السيدة مي تضرب جيان وينكيان
لفترة أطول قليلاً،
ثم تدخل.
تقول أنك رأيتهم يقبلون.
انتظر، لماذا لدي خطوط في هذا؟
لا أستطبع.
إنه أخوك.
لا أستطيع أن أصدق أنك تغازل
أخاك.
لقد أتيت إلى منزلنا عندما كان عمرك 12 عامًا.
على مدى السنوات العشرين الماضية،
لقد أهملت ابنتي
وأضعك دائمًا في المقام الأول
في كل شيء.
وهذه هي الطريقة التي تكافئني بها؟
يا جاحد النعمة!
هل لديك ضمير؟
يمكنني أن أذهب،
لكن مظهرك
سيكون أكثر فعالية.
و لقد دمرته للتو بهذه الطريقة.
إذا انتشرت الكلمة حول هذا الأمر،
لن يتبقى لديك أي خجل
وسوف تدمر حياة ابني.
أم،
لم أحافظ على مسافة كافية.
- لقد جاء دورك الآن.
- لا تلوم وينكيان.
- هل يمكنني تخطي ذلك؟ لا أستطيع التمثيل.
- فقط اذهب.
شيء غير جميل.
أم!
لقد رأيت كل شئ.
جيان يوهوي,
كيف يمكنك...
إنها أختك.
إذا كنت حقا لا تريد الزواج مني،
فقط أخبر عائلتك.
أنت…
كيف يمكنك فعل هذا؟
نيانيان...
هل تخطط للزواج مني
فقط كزينة؟
غطاء لشأنك السري؟
اذهب، اللحاق بها.
لا تدعها تخبر أحدا بهذا الأمر.
السيدة وانغ جيدة جدًا
في نشر الشائعات.
اذهب الآن!
مرحباً أختي.
شكرا لدعوتي للعرض.
هل سألت مي لان هنا؟
نعم.
ابنتك المتبناة
هو يطمع في شخص من الخارج
بينما يغوي الناس في المنزل.
لا بد لي من أن أمنحها هذا الفضل حقًا.
بمجرد أن يتجذر الشك،
ينمو في كل شق.
مرحلة اليوم
تم بناؤه بواسطتي.
ولكنني لم أجبرك على الأداء أبدًا.
لقد بقيت الليلة حتى الفصل الأخير
معك.
في المرة القادمة، سيكون دورك
للبقاء معي.
جيان وينكيان,
ألا أنت عادةً الشخص الهادئ؟
ما الذي جعلك تفقد السيطرة اليوم؟
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪